---
last_modified_at: 2024-07-25T00:00:00+02:00
title: Продається двокімнатна квартира від власника 67.5 м² з ремонтом на Буковинській
seo: продам квартиру з меблями
uid: 1721896964
type: Квартира
rent:
rooms: '2'
surface: '67.5'
surface_land:
price: $135000
price_sqmt:
floor: '6'
floors: '7'
parking: Прибудинкова територія
region:
location: м. Чернівці
address: вул. Буковинська, 62А
object: Компас
coordinates: 48.286204,25.952529
date: 2024-07-25T00:00:00.000Z
seller: Ілля Лішман
phone: 380978553734
description: Вторинна житлова нерухомість, житло відремонтоване частково з меблями, придатне для проживання
---

Будь ласка телефонуйте на вайбер або ватсап.

Продам чудову квартиру у новобудові (Не була у використанні), яка розташована у привабливому та тихому районі, недалеко від центру міста. Ремонт майже завершений і до заключення договору квартира буде укомплектована меблями під замовлення. Ванна кімната має пральну машину та сушарку. У великій спальній буде стіл об'єднаний з підвіконням з можливістю обладнання робочого простору. Планування квартири оптимальне, без зайвих стін, щоб максимально використати простір. Це ідеальне житло для тих, хто цінує комфорт, стиль та затишок. Квартира була куплена для себе, але через виїзд за кордон, змушений орендувати.

Основні особливості:

- З двома спальнями, кухнею, гостьовою зоною та лоджією.
- У квартирі здійснено новий, стильний ремонт, відповідає тенденціям дизайну.
- Тепла підлога в усіх зонах з керамічною плиткою, що забезпечить затишок та комфорт у будь-яку погоду.
- Наразі проводиться виготовлення меблів на замовлення.

Локація:

- Розташована в НАЙКРАЩОМУ ЖК міста Чернівці, з консьєржем, єдиним абсолютно закритим пішохідним внутрішнім двориком з бездоганним оздобленням фасадів та ландшафтним дизайном.
- В двох кроках є: магазини, відділення "Нової пошти", ресторани, церква та новий дитячий майданчик. В 10 хв пішки парк Шевченка.
- Легкий доступ до центру міста та зручний виїзд за його межі.
- Це ідеальний вибір для сімейного життя або для пари, що цінує якість та стиль.

У подарунок до квартири йде комірка площею 4 м². (Були куплені 2 комірки та пізніше обʼєднані).
